Jadi...
Sudah sebulan.  Apakah ada yang
berhasil?  Anda pasti sudah mencoba.
Lakshmi, saya yakin Anda sudah mencobanya.
Kau menginginkan pernikahan ini...
Rishi, saya yakin Anda
membuat masalah.
Terakhir kali Anda
datang, Anda marah.
Aku tidak melakukan apapun kali ini.
Maksudku, tidak ada
masalah dari pihakku.
Tanya dia.
Lakshmi, apa yang ingin kamu katakan?
Tanya dia.  Biarku lihat.
Maksudku, dengarkan.
Saya telah mencoba membuatnya berbicara untuk
waktu yang lama.  Dia tidak akan berbicara.
Bu tidak mengatakan apa-apa.
Bicaralah, Lakshmi.
Apakah Rishi tidak
mendengarkanmu sebulan terakhir ini?
Atau apakah perilakunya
berubah dengan cara apa pun?
Beri tahu dia!  Sekarang kamu harus
memberitahunya.  Tidak ada pilihan lain.
Hakim bertanya padamu.
Jadi, katakan padanya.
Saya tidak mengatakan apa-apa
karena saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Ketika tidak ada yang perlu dikatakan,
apa yang harus saya katakan?
Makanya saya diam.
Lihat saja dia!
Apa masalahmu?
Dia membuat semua orang gila.
Itu adalah pertanyaan yang mudah!
Tidak bisakah kamu berbicara?
Mengapa Anda memberikan sikap?
Siapa kamu yang egois?
Sikap!  Benar-benar?
Bagaimana Anda berbicara kepada saya?
Dan Anda mengatakan saya memiliki sikap!
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Itu hanya dua kata!
Tapi tidak!  Anda memiliki begitu banyak sikap
sehingga Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Ini dia lagi, Rishi.
Ada waktu untuk segalanya.
Ya ada.
Tetapi apakah Anda akan memutuskan itu?
Tidak, saya tidak akan memutuskan waktunya.
Tapi aku harus
mempertimbangkan situasinya, kan?
Apa yang benar dan apa yang tidak!
- Benar!
Dari sudut pandang siapa?
Orang lain terus
mendapat masalah.
Menurutmu itu benar, bukan salah.
Apakah saya benar?
Resi, apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan Anda tahu apa yang saya maksud.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Itu masalahnya.
Apa itu?  Aku bisa tersenyum, kan?
Saya punya waktu
dan alasan untuk itu.
Karena saya tidak berpikir saya
dengan pasangan yang akan bercerai.
Anda bisa tetap seperti
Anda dalam hubungan ini.
Haruskah saya menganggap Anda
berdua ingin menjaga hubungan ini?
Bukan?
Tidak. Tidak mungkin.
Karena saya yakin Lakshmi tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak mengatakan seluruh
kebenaran tentang diri Anda, kan?
Saya yakin dia tidak melakukannya.
Kalau tidak, Anda tidak
akan berbicara seperti ini.
Perempuan ini...
Malishka, mengirim Neelam ke
hakim adalah tindakan yang brilian.
Kalau tidak, Lakshmi yang lihai itu
akan membuat langkah cerdas di sana.
Itulah mengapa.  Saya tidak
bisa memikirkan pilihan lain.
Anda tidak tahu betapa buruknya perasaan saya ketika
Rishi menyuruh saya untuk tidak bergabung dengannya.
Maksud saya, bibi, saya rasa tidak ada yang
bisa mentolerir apa yang saya toleransi.
Bibi, ini kesempatan yang bagus.
Itu adalah kesempatan yang bagus.
Bagaimana saya bisa meledakkannya?
Malishka, ini hari
yang besar untukmu!
Keluar dan rayakan!
Lakshmi akhirnya
keluar dari hidup kita!
Mengapa kamu di sini?
Keluar dan rayakan!
Saya pikir Anda benar.
Lakshmi telah merebut
banyak hal untukku.
Aku tidak akan membiarkan
dia merusak kebahagiaanku lagi.
Aku hanya akan pergi dan merencanakan sesuatu.
Terima kasih.
Nikmati dirimu sendiri.
- Sampai jumpa.
'Ya!  Ini benar-benar
hari yang besar bagi saya.'
'Lakshmi tidak akan
ada lagi dalam hidupku.'
"Aku hanya berharap Bibi Neelam
melakukan apa yang seharusnya."
Jangan pergi dengan wajah polosnya.
Dia adalah seorang pengkhianat.
Semua orang mempercayainya
dan dia merusak kepercayaan kami.
Dan bagaimana?  Aku bahkan tidak
merasa ingin memberitahumu tentang itu.
Setelah Anda mengetahuinya,
Anda akan terkejut.
Lakshmi, maukah Anda mengatakannya
atau Anda ingin saya mengatakannya?
Sebentar.
Saya tidak punya banyak waktu.
Katakan padaku apa masalahnya dengan jelas.
Saya akan memberitahu Anda.  Permasalahannya adalah...
Gadis ini... Gadis ini hamil.
Dan dia tidak
mengandung anak Rishi.
Dia sedang mengandung
anak mantan tunangannya.
Mantan tunangannya membuatnya hamil.
Tanya dia!
Mama.  - Aku tahu kamu terluka.
Tapi dia harus tahu segalanya.
Tanyakan padanya sendiri!
Lakshmi.
Apakah Anda hamil?
Aku menanyakan sesuatu padamu, Lakshmi.
Apakah bayi ini benar-benar
bukan anak Rishi?
Bagaimana dia akan berbicara?
Ini adalah bayi pengemudi.
Ini bukan bayi anak saya.
Membayangkan!  Dia ingin memberikan
identitas kami kepada anak pengemudi.
Saya berharap itu adalah anak laki-laki saya...
Tapi ternyata tidak!
Itu adalah anak seorang pengemudi.
Tenang, Malishka!
Tidak, bibi.  Itu baik-baik saja.
'Selamat datang, sayang'
Mohan, cepat pasang
semua balon di aula.
Mengapa gadis ini begitu bersemangat hari ini?
Ibu tolong!
Setelah menderita begitu banyak,
akhirnya cintanya menang hari ini.
Biarkan dia merayakannya.
Tentu saja.  Aku sudah
sangat kesal sejak pagi!
Tapi begitu bibi Neelam mengatakan
dia akan pergi ke pengadilan juga,
Saya merasa lega.
Oke... Mohan, tolong
siapkan baki 'aarti'.
Begitu Rishi dan Bibi Neelam datang,
saya akan melakukan 'aarti' mereka.
Apa?  - Apa?
Saya calon menantu perempuan.
Saya yakin bisa menyambut ibu mertua saya
dan suamiku.
Saya belum pernah mendengar
tentang ritual semacam itu.
Ibu, ritual adalah untuk
merayakan kebahagiaan.
Malishka sangat bahagia hari ini!  Biarkan dia merayakannya.
- Saya sangat senang hari ini.
Oke, bibi.  Apakah gaun ini baik-baik saja?
Haruskah saya mengubahnya?
Aku menyukainya.
- Terima kasih!
Gaun itu sangat bagus.
Tapi wajahmu agak...
- Bu.  Bukankah itu terlalu berlebihan?
Silakan.  - Tidak apa-apa, bibi.
Nenek, kamu bisa mengatakan apa yang kamu inginkan
padaku.  Saya tidak akan keberatan sama sekali.
Karena saya akan mendapatkan
Resi saya kembali hari ini.
Dan Lakshmi tidak akan pernah kembali!
Resi!
Tunggu!
Sebentar.
Ayo.  Beri aku kabar
baik dengan cepat.
Beri tahu saya.  Anda dan
Lakshmi bercerai, bukan?
Kamu sudah menjadi milikku, kan?
Akhirnya!  Lakshmi pergi!
Anda!
Bagaimana Anda kembali?  Anda...
Neelam.
Kenapa dia kembali?
Apakah sesuatu terjadi di pengadilan?
'Jadi, ini tentang
pertarungan itu.'
"Apakah kalian berdua membicarakannya?"
"Maksudku, tentang kehamilan ini."
'Hanya membayangkan!'
'Dia tinggal di rumah yang
sama dengan putraku, tapi...'
'Tapi dia menyembunyikan kebenaran dari putraku!'
"Dia terus melakukan
ini di belakang kita."
'Dan apa lagi?  Dia berpura-pura'
'bahwa itu adalah anak Rishi.
anak anak saya.'
'Tapi kebenaran selalu menang.
Jadi...'
"Sidang pengadilan
untuk mereka berdua."
'Rishi dan Lakshmi.'
'Saya pikir Anda belum
membahas banyak hal penting.'
"Dan sekarang, setelah
kehamilannya, kasusnya berubah."
"Aku ingin memberi kalian
berdua waktu sampai besok."
"Saya menjadwal ulang
rapat ini untuk besok."
"Kalian berdua punya waktu 24 jam."
'Diskusikan apa pun yang Anda inginkan.'
'Hanya setelah itu, aku akan
bisa mengambil keputusan.'
"Dan untuk saat ini, ini
adalah keputusan terbaik."
'Lakshmi, saya akan
memberikan putusan hari ini.'
"Tapi ini tidak diharapkan darimu."
'Ngomong-ngomong, saya memberi
Anda janji untuk jam 2 siang besok.'
'Sampai jumpa nanti.'
'Apa ini?
Mengapa bertemu besok?'
'Kebenaran telah terungkap.'
'Lalu bagaimana Anda bisa
mengirimnya pulang bersama kami?'
"Selain itu, keponakanku
akan bertunangan besok."
'Rishi toh tidak bisa datang!'
'Pengadilan tidak akan berjalan
sesuai jadwal keluargamu!'
'Tidak apa-apa.  Besok, pertunangan
keponakanmu akan berlangsung.'
'Siapa tahu?  Mereka mungkin
juga membuat awal yang baru.'
'Atau di satu sisi,
keponakanmu akan bertunangan,'
'dan di sisi lain...'
Dan dia kembali.
Hakim mengirimnya kembali ke sini.
Apa masalah hakim ini?
Kenapa dia selalu mendukungnya?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Jika seseorang duduk di sana
mengenakan wajah panjang
dan berpura-pura bingung,
siapa pun akan merasa kasihan
padanya dan itulah yang terjadi.
Hakim merasa kami menyiksanya.
Tapi sebenarnya dia
mempermainkan kita.
Aku hanya tidak tahan dengan itu.
Saya sudah cukup.
Ini terlalu banyak, Lakshmi.
Mohan!  Bawakan
aku segelas air lemon.
Tapi apa yang akan terjadi sekarang, Neelam?
Akankah mereka pergi besok?
Pertunangannya besok.
Ya, Ahana akan
bertunangan besok dan...
Pikirkan tentang itu.  Lakshmi telah
membawa kesialan dalam hidup kita.
Jika Rishi tidak ada di sini besok, apa yang
akan kami sampaikan kepada keluarga Gautam?
Jadi, Rishi tidak akan
hadir di pertunangan!
Bagaimana dengan saya?  Anda semua berbicara
tentang kekhawatiran Anda.  Bagaimana dengan saya?
Saya telah melalui begitu banyak!
Saya sangat menderita!
Tidak ada yang memikirkan saya.
Dan saya sangat senang.
Saya sudah bahagia sejak pagi.
Saya ingin menyambut Anda.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Sekali lagi, gadis ini...
Dia telah merusak semuanya!
Dia telah membawa nasib
buruk ke dalam hidupku.
Sejak hari pertama, dia telah
membuat masalah untukku.
Malishka!  Silakan.
Dan kamu!  Anda tidak akan berbicara?
Apakah Anda akan diam?
Malishka, kamu
harus tenang, oke?
Saya pikir kita semua harus tetap
tenang dan tidak membuat keributan.
Apa?  Sebuah kejadian!
Tuan Rishi Oberoi, maksud Anda
mengatakan saya sedang membuat keributan!
Anda membuat saya merasa
semua ini terjadi karena saya!
Bagus!  Saya akan tetap tenang sekarang.
Aku akan tetap tenang sekarang, oke?
Tunggu dan tonton saja.
Malishka, tunggu.
- Tidak, saya akan tenang.
Malishka!
Oh tidak!
Resi!  Perilaku
macam apa ini?  Dia...
Dia sudah khawatir.
Anda harus memahami itu.
Apa yang harus saya lakukan, bu?
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Saya akan melakukan hal itu.
Aku tidak bermaksud begitu!
Aku mengerti kamu, tapi...
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Tolong beritahu saya, ibu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya hanya mengatakan Anda
harus menangani situasi ini.
Cobalah untuk memahami apa yang terjadi
dengan Anda dan apa yang dilakukan Lakshmi.
Apakah kamu tidak melihat?  Dia tetap diam di
pengadilan.  Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia tidak memberi tahu
hakim tentang kehamilannya.
Lupakan hakim!  Anda tinggal
bersamanya di kamar yang sama, kan?
Apakah Anda tahu sesuatu?
Anda seharusnya tahu apa yang
terjadi dan mengapa itu terjadi.
Resi, dengarkan aku.
Kami semua sudah sangat khawatir.
Bayangkan apa yang
harus dialami Malishka.
Anda harus menangani situasinya.
Anda harus menanganinya.
Oke.  Jadi, Anda ingin saya
menanganinya dengan cara saya!
Baik, saya akan melakukannya.
Saya akan menangani situasi ini dengan
cara saya.  Saya akan menghadapinya.
Tuhan, Resi!
Lakshmi...
- Dia pasti membawa keberuntungan.
Aku bersumpah!
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Oke.
Biarkan aku mengganti pakaianku.
Datang nanti...
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk terbang
di sekitar Anda untuk berbicara dengan Anda?
Lakshmi, saya berbicara kepada Anda.
Jadi, jawab aku.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Oh!  Akhirnya!  Terima kasih banyak
atas bantuannya, Nyonya Rishi Oberoi!
Anda bertanya kepada saya apa yang ingin saya tanyakan.
Aku hanya ingin menanyakan satu hal padamu.
Jadi, jawab pertanyaan saya.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Katakan saja bagaimana saya harus
disalahkan atas apa yang telah terjadi
dan apa yang terjadi saat ini.
Saya tidak pernah mengatakan Anda harus disalahkan.
Tapi begitulah perilaku semua orang.
Ibu, Malishka, keluarga...
Mereka semua menatapku
seolah-olah itu salahku.  Saya pelakunya.
Jika saya tidak membuat kesalahan, mengapa
semua orang melihat saya seperti itu?
Seolah-olah saya melakukan segalanya.  Saya
harus disalahkan atas apa yang terjadi.
Dan kenapa semua orang
merasa aku mendukungmu?
Lakshmi, aku menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
Saya harus pergi.
Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemanapun.
Aku tidak akan pergi kemana-mana dan
aku tidak akan membiarkanmu pergi juga.
Menjawab pertanyaan saya.
Beri tahu saya.
Jangan lihat saya seperti itu.
Kenapa kamu seperti ini?
Bagaimana aku?  - Rahasia.
Begitu banyak rahasia!
Apa yang akan Anda lakukan dengan mereka?
Anda telah diam untuk waktu yang lama.
Ketika Anda memberi tahu semua orang,
termasuk saya tentang kehamilan Anda,
Saya tahu bahwa itu bukan bayi saya.
Tapi tetap saja, aku diam.
Aku ingin memberimu waktu.
Saya merasa Anda perlu waktu untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Anda pasti akan memberi tahu semua
orang suatu hari nanti, tetapi tidak!
Anda telah merahasiakannya sampai sekarang!
Mengapa Anda tidak memberi tahu
semua orang bahwa itu bukan bayi saya?
Berapa banyak rahasia yang
akan kamu simpan, Lakshmi?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
Apakah saya bukan manusia?
Aku merasa telah melakukan kesalahan
besar dengan menikah denganmu.
Anda telah membuat hidup saya seperti neraka!
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi.
- Toleransi!
Akulah yang mentolerir
segalanya, Rishi.
Sejak kami menikah, saya
mentolerir ketidakadilan.
Apa bedanya jika saya
berbicara atau diam?
Bagaimana bedanya anak
siapa itu?  Bagaimana itu penting
siapa ayahnya?
- Benar.  Benar!  Tidak ada bedanya.
Kamu benar.  Seharusnya
tidak ada bedanya bagi saya.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Resi!
Resi!  Apa itu?
Resi, tunggu.
Resi!
Sialan!
Syukurlah, Ayush dan Ahana tidak
ada di rumah.  Mereka pergi berbelanja.
Kalau tidak, mereka juga
akan menyaksikan drama itu.
Saya merasa kasihan pada Malishka.
Gadis malang itu
menanggung banyak hal.
Dan Lakshmi... Dimana dia?
Apakah kamu masih memikirkan dia?
Anda tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia telah sangat menyakiti kita!
Anda tahu dia telah
menjungkirbalikkan dunia kita.
Tidak ada yang bisa
hidup damai di rumah ini.
Saya khawatir tentang Rishi.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dia sangat marah!  Aku ingin tahu
apa yang Lakshmi katakan padanya.
Aku mencoba untuk menghentikannya, tapi
dia tidak.  Tuhan tahu kemana dia pergi!
Apakah Anda mengatakan
bahwa Rishi tidak ada di rumah?
Jadi, panggil dia, Malishka.
Panggil dia sekaligus dan
cari tahu di mana dia berada.
Ya, satu saat.
Biarkan aku memanggilnya lagi.
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya!
Saya telah mencoba selama dua jam!
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak memeriksa pesan juga.
Kemana dia pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?
Kenapa kamu khawatir?
Dia pasti sedang mengemudi.
Tidak, bu.  Dia tidak membawa mobil.
Aku melihat mobil di luar.
Terima kasih padanya.
Semua ini terjadi karena dia.
Dia pasti mengatakan sesuatu kepada
Rishi dan dia pergi dengan marah.
Tuhan tahu kemana dia pergi!
Terima kasih banyak telah
memanjakan semuanya, Lakshmi!
Sebenarnya...
Dia sering keluar malam.
Dia akan kembali.  - Diam!
Anda tidak peduli tentang anak saya.
Dan Anda memberi tahu kami apa
yang dia lakukan dan ke mana dia pergi!
Bagaimana Anda bisa berbicara
begitu banyak di hadapan saya?
Mengapa Anda bahkan
datang di depan saya?
Dia adalah orang yang kurang ajar.
Neelam, lupakan semua ini.
Makan sekarang.
- Saya tidak akan bisa makan sekarang.
Aku akan ke kamarku di lantai atas.
Jika Rishi menelepon atau jika Anda
mengetahui tentang dia, beri tahu saya.
Neelam...
- Neelam!
Senang?  Apa kau bahagia
setelah melakukan semua ini?
Kamu telah membuat hidupku sengsara.
Aku bahkan tidak ingin makan.
Makan sekarang.  Duduk
dan makan sepuasnya.
Makan semua yang Anda inginkan.
Tapi aku memberitahumu, Lakshmi.
Jika sesuatu terjadi pada Rishi,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
'Kamu dimana, Ris?
Apakah kamu baik-baik saja?'
Kenapa dia belum datang?
Ini tengah malam.
Dia sangat marah dan ketika dia
marah, dia kehilangan akal sehatnya.
Saya hanya berharap dia tidak
membahayakan dirinya sendiri...
Laksmi!
Tidak perlu negatif.
Biarkan aku memanggilnya.
Dia tidak menjawab.
Di mana kamu, Rishi?
Mukesh, apakah Rishi kembali?
Tidak bu.  Dia belum kembali.
Tolong jangan beritahu ayah dan ibu.
Mereka akan khawatir.
Oke, Bu.  Kamu boleh pergi.
Di manakah lokasi Resi?
Haruskah saya
pergi dan mencarinya?
Tapi sendirian...
Aku akan pergi sendiri.
Dia tidak ada di kantor.
Saya tidak tahu...
Resi.
Sebentar.  Hati-hati.
Resi...
- Jangan!
Jangan sentuh Rishi!
Mukesh, tolong bantu dia...
- Lepaskan!  Jangan sentuh saya.
Mundur.  Tidak ada yang akan menyentuhku.
Saya bukan bayi.
Hidupku hancur!
Bukankah hidupku adalah milikku?
Orang-orang melakukan apapun yang mereka suka.
Lakukan.  Siapa peduli?
Ini hidupku, bukan?
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Biarkan aku pergi!  Mundur.  Berangkat.
Resi... Resi!
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu sangat marah?
Itu tidak benar, Resi!
Jangan beri tahu saya apa
yang benar dan apa yang salah.
Itu benar.  Beri tahu saya.
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Jawab aku!  Mengapa Anda melakukan ini padaku?
- Apakah Anda akan diam?
Semua orang tidur di lantai atas.
Saya tidak berbicara kepada mereka.
Saya berbicara kepada Anda.
Apakah Anda akan diam?
- Anda terjaga.  Jawab pertanyaannya.
Rishi, maukah kamu diam?
- Tidak Memangnya kenapa?
Mengapa saya harus diam?  Kenapa harus saya?
Kau diamlah.
Tidak, Anda berbicara!
Saya berbicara kepada Anda.
Beri tahu saya.
Menjawab pertanyaan saya.
- Mukesh.
Bawa dia ke atas.
- Apa yang bisa Mukesh lakukan?  Jawab aku.
Saya berbicara kepada Anda, bukan?
- Lanjutkan.
Ayo pergi, Pak.
- Apa itu?  Tinggalkan tanganku.
Apakah Anda pikir saya tidak bisa pergi sendiri?
Tinggalkan aku.  Saya akan pergi.
Siapa kamu?  Biarkan aku pergi.
Berapa lama Anda akan memainkan game-game ini?
Jangan!  Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Karena aku tahu tentang
permainan dan rencanamu.
Tapi saya tidak mengerti mengapa
Anda memainkan permainan ini.
Dan bagaimana Anda memainkannya?
Dengan melakukan semua hal keji ini!